Perceptrons – Prática 1
1.O programa de treinamento funciona sempre ou depende da seqüência de valores informados durante o treinamento?
    Sim, o programa com essas entradas de dados funcionou corretamente, 
    não importando a ordem que elas eram colocadas para o treinamento. 

2.Qual o número máximo de interações para corrigir os pesos?
    Foram testadas todas as 24 possibilidades, com base no resultados foi concluído que
    no pior dos casos, o algoritmo já conseguia classificar as entradas corretamente na quarta interação.
    As entradas utilizadas podem ser vistas no arquivo CientistaCompositor.cs e a operação que gerou o pior
    caso foi ObtenhaPadrao9.


Perceptrons – Prática 2
1.Quantas iterações são necessárias para encontrar os pesos corretos da base de treinamento?
    Na terceira ele já começou a reconhecer os padrões

2.Qual é o resultado para outros valores?
    Em ordem foi Gripe,Gripe,Resfriado,Resfriado,Gripe,Gripe

3.O programa parece ter alguma inteligência? Como ele se comporta?
    Sim, o programa a cada erro ele se ajusta para que na próxima interação ele acerte,
    então a cada erro ele consegue evitar vários outros que ainda viriam, e para fechar com chave de ouro, 
    ele consegue identificar até mesmo resultados que nem mesmo ele sabia que existia.


Perceptrons - Limitação
1. O programa consegue achar uma solução? Por quê?